Jak wybrać najlepszą technolgię do stworzenia aplikacji webowej?
1. Cel i wymagania - jedne technologie są lepiej przystosowane do konkretnych rodzajów aplikacji
2. Zasoby - ile masz czasu i osób do pracy
3. Co potrafisz zrobić - twoje umiejętności
4. Skalowalność - mały czy duży projekt
5. Bezpieczeństwo - niektóre technologie mają lepsze zabezpieczenia
6. Wsparcie społecznościowe - jeśli będziesz miał jakikolwiek problem, duża społeczność technologii na pewno ułatwi ci rozwiązanie go
7. Przyszłość technologii - z przyszłościową technologią projekt będzie można łatwiej rozwijać
8. Budżet